An Lukas

Bei den Definitionen, Beispiele den Parameter weglassen Bsp. statt \begin{defn}{Singularitäten} nur \begin{defn}
damit alles einheitlicher bleibt.

Bei den ellitpischen Kurven über R im Kapitel 3.3 ist die rote Linie bei der rechten Grafik unterbrochen (oder gehört das so, weil es da ins komplexe geht?), sieht jedenfalls komisch aus.
Da fehlt auch noch die Bildunterschrift. Vorschlag: als Bildunterschrift "Elliptische Kurven über R" und als Text neben dem Beispiel ein paar erklärende Worte.

Bei der Grafik mit der Singularitäten würde ich die Bildunterschrift zu "Elliptische Kurven mit Singularitäten" ändern und die Singularitäten Knote und Spitze im Text beim Beispiel nennen und erläutern.


------------------------------
An Kevin

Ja die Graphen in 3.3 habe ich noch nicht fertig.
Zur einheitlichkeit würde ich einfach Vorschlagne, dass wir uns mal zusammen hinsetzen, wenn wir mit der Arbeit fertig sind.
Dann können wir das alles auf einmal klären.

Zu 3.2 Kurven mit Singularitäten sind keine elliptischen Kurven sondern degenerierte elliptische Kurven.
Was würdest du zu den Singularitäten sagen wollen?
