An Lukas

Bei den Definitionen, Beispiele den Parameter weglassen Bsp. statt \begin{defn}{Singularitäten} nur \begin{defn}
damit alles einheitlicher bleibt.

Bei den ellitpischen Kurven über R im Kapitel 3.3 ist die rote Linie bei der rechten Grafik unterbrochen (oder gehört das so, weil es da ins komplexe geht?), sieht jedenfalls komisch aus.
Da fehlt auch noch die Bildunterschrift. Vorschlag: als Bildunterschrift "Elliptische Kurven über R" und als Text neben dem Beispiel ein paar erklärende Worte.

Bei der Grafik mit der Singularitäten würde ich die Bildunterschrift zu "Elliptische Kurven mit Singularitäten" ändern und die Singularitäten Knote und Spitze im Text beim Beispiel nennen und erläutern.


------------------------------
An Kevin
